Sebastián Martínez Sequeira
Edad 17 años
Mis aspiraciones para POO son no solo aprender los conceptos basicos del lenguaje de Java si no tambien 
lo que aprenda ponerlo en practica en los proyectos que realicemos en el curso, tambien mejorar en mi uso de
Python.
¿Por qué ahora si puedo crear un commit y subir la carpeta?
Porque ahora hay un archivo dentro de la carpeta y Github me deja hacer el commit de archivos vacios, por el contrario en carpetas vacias
no deja hacer el commit porque este considera que no hay nada dentro que se pueda guardar.
